1.Webfaqja të ketë minimum 3 pages si psh: Faqen kryesore(Home/Dashboard), About us, Products, News, 
   Contact us, Page qe përmban (detajet e produktit, lajmit, ofertes, etj.)

2. Të krijohet Login dhe Register page/form

3. Perdorimi i GIT.

FAZA 2 (finale)

1. Webfaqja te kete minimum 5 pages si p.sh: Faqen kryesore (index.php), About us, Products, News, Contact us

2. Te kete login dhe register funksional -> si dhe gjate procesit te logimit te kete role psh admin dhe perdorues i thjeshte.

3. Varesisht faqeve qe keni p.sh News/Portfolio/Products etj te jane teresisht te populluara nga databaza

       3.1 Gjate regjistrimit te te dhenave eshte e mundshme te shihet se cili perdorues ka shtuar/modifikuar nje lajm, produkt varesisht llojit te faqes,

       3.2 Duhet te kete tekst dhe foto ne lajmin/produktin e shtuar ose pdf file,

       3.3 Te dhenat nga faqja me kontakt form te ruhen ne databaze dhe te kete mundesi me u lexu nga administratori me vone nga pjesa e Dashboard.

4. Te kete nje dashboard te thjesht per administratorin, i cili menaxhon faqen me loginin e tij me te drejtat specifike te tij.

5. Ne faqen kryesore, ne about us dhe pothuajse ne secilin faqe te dhenat te lexohen nga databaza dmth mos te kete shume permbajtje statike ne pergjithesi.

6. Te kete validim te te dhenave ne front end dhe backend si dhe kodi ne PHP te jete i shkruar bazuar ne Objekte: Object Oriented PHP

    6.1 Ne qofte se kodi eshte i shkruar ne forme Procedurale, projekti vleresohet me maksimumi 30 pike.

7. Webfaqja duhet te jete responsive dhe te kete slider ne njerin nga faqes p.sh index.php ose diku tjeter ne about us etj